Repository: toshiokk/be
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: [RO]
ja: [読出専用]

source: Freeing edit buffer %s ...
ja: バッファ %s を開放中...

source: [MOD]
ja: [変更済]

source: Calculating CRC...
ja: CRC を計算中...

source: Tab size
ja: タブサイズ

source: Can not execute this function in editor List mode: [%s]
ja: このコマンドは List mode では実行できません: [%s]

source: Input key to show key code
ja: キーコードを表示するキーを入力してください

source: New File
ja: 新規ファイル

source: LINE:%4lu/%-4lu COLUMN:%3lu/%-3lu SIZE:%6lu%s CHR:%s ENC:%s EOL:%s
ja: 行:%4lu/%-4lu 桁:%3lu/%-3lu サイズ:%6lu%s 文字:%s エンコード:%s 行末:%s

source: Modification not allowed to %s file
ja: %s モードのファイルは編集できません

source: Delete/Cut to line head
ja: 行頭までカットしました

source: Deleted to line head
ja: 行頭までカットしました

source: Cut to line head
ja: 行頭までカットしました

source: Delete/Cut to line tail
ja: 行末までカットしました

source: Deleted to line tail
ja: 行末まで削除しました

source: Cut to line tail
ja: 行末までカットしました

source: Mark Set
ja: マーク開始

source: Mark UNset
ja: マーク中止

source: Text Deleted
ja: テキストを削除しました

source: Text Cut to Cut-buffer
ja: テキストをカットバッファにカットしました

source: Text Copied to Cut-buffer
ja: テキストをカットバッファにコピーしました

source: Text Duplicated
ja: テキストを複製しました

source: Text Pasted with popping Cut-buffer
ja: テキストを張り付けました(カットバッファをポップ)

source: Text Pasted without popping Cut-buffer
ja: テキストを張り付けました(カットバッファは変化なし)

source: Cut-buffer empty !!
ja: カットバッファが空です !!

source: Open existing file:
ja: 既存ファイルを開く:

source: Open new file:
ja: 新しいファイルを開く:

source: No project file found
ja: プロジェクトファイルが見つかりません

source: Buffer is modified, Are you OK to reopen file ?
ja: バッファは変更されています。再オープンしますか ?

source: File re-loaded
ja: ファイルを開き直しました

source: Written to the file: %s
ja: ファイルに書き込みました: %s

source: File Name to Write:
ja: 書き込みファイル名:

source: Path is not file, can not WRITE it
ja: パスがファイルではありません。書き込めません

source: File exists, OVERWRITE it ?
ja: 同名ファイルが存在します。上書きしますか ?

source: One buffer closed
ja: 1 バッファを閉じました

source: Save modified buffer ?
ja: 変更されたバッファを保存しますか ?

source: Save modified buffer (ANSWERING "No" WILL DISCARD CHANGES) ?
ja: 変更されたバッファを保存しますか ("いいえ" で変更は破棄されます) ?

source: Buffer saved to file
ja: バッファを保存しました

source: Enter column number:
ja: カラム番号入力:

source: Enter line number:
ja: 行番号入力:

source: No previous buffer
ja: これ以上前にバッファがありません

source: No next buffer
ja: これ以上後にバッファがありません

source: No previous buffers
ja: これ以上前にバッファリストがありません

source: No next buffers
ja: これ以上後にバッファリストがありません

source: Returned to previous pos
ja: 以前の位置に戻りました

source: Input control character [^A-^Z,^[,^\,^],^^,^_,]
ja: 制御コードを入力してください [^A-^Z,^[,^\,^],^^,^_,]

source: Key code: %04x
ja: キーコード: %04x

source: Enter Unicode number in hex:
ja: Unicode を16進数で入力してください:

source: Select history string to paste:
ja: ヒストリー文字列を張り付けます:

source: Space characters are filled from column %d to %d
ja: スペース文字をカラム %d から %d まで満たしました

source: !!!! No UNDO info pushed !!!!
ja: !!!! UNDO 情報がありません !!!!

source: Undo-buffer empty !!
ja: Undoバッファが空です !!

source: Redo-buffer empty !!
ja: Redoバッファが空です !!

source: %d lines read
ja: %d 行を読み込みました

source: File [%s] not found
ja: ファイル [%s] が見つかりません

source: [%s] is a directory
ja: [%s] はディレクトリです

source: [%s] is a special file
ja: [%s] はデバイスファイルです

source: [%s] is too large to read into buffer
ja: [%s] は大き過ぎてバッファに読み込めません

source: Reading File %s ...
ja: ファイル %s を読み込み中...

source: File has modified by another program, OVERWRITE ?
ja: ファイルは他のプログラムから書き換えられました。上書きしますか ?

source: Writing File %s ...
ja: ファイル %s を書き込み中...

source: Can not set permissions %1$o on [%2$s]: %3$s
ja: ファイル %2$s にパーミッション %1$o をセットできません: %3$s

source: %d line written
ja: %d 行を書き込みました

source: %d lines written
ja: %d 行を書き込みました

source: %d liness written
ja: %d 行を書き込みました

source: %d linesss written
ja: %d 行を書き込みました

source: BINARY file !! [%s]
ja: バイナリーファイルです !! [%s]

source: Can not read-open file [%s]: %s
ja: ファイルを読込オープン出来ません [%s]: %s

source: Can not write-open file [%s]: %s
ja: ファイルを書込オープン出来ません [%s]: %s

source: Can not close file [%s]: %s
ja: ファイルがクローズできません [%s]: %s

source: Can not write file [%s]: %s
ja: ファイルを書込オープン出来ません [%s]: %s

source: %d file loaded
ja: %d ファイルを読み込みました

source: %d files loaded
ja: %d ファイルを読み込みました

source: %d filess loaded
ja: %d ファイルを読み込みました

source: %d filesss loaded
ja: %d ファイルを読み込みました

source: Can not execute this function in filer List mode: [%s]
ja: このコマンドは List mode では実行できません: [%s]

source: File view refreshed
ja: ファイル一覧を更新しました

source: File selection cleared
ja: ファイル選択をクリアしました

source: %d file selected, total size: %s
ja: %d ファイルを選択しました, 全サイズ: %s

source: %d files selected, total size: %s
ja: %d ファイルを選択しました, 全サイズ: %s

source: %d filess selected, total size: %s
ja: %d ファイルを選択しました, 全サイズ: %s

source: %d filesss selected, total size: %s
ja: %d ファイルを選択しました, 全サイズ: %s

source: Find file:
ja: ファイル検索:

source: Copy to:
ja: ファイルコピー先:

source: Copy to (Update):
ja: ファイルコピー先(新しいファイルのみ):

source: Move to:
ja: ファイル移動先:

source: Rename to:
ja: 変更後ファイル名:

source: Trash file %s ?
ja: ファイル %s をゴミ箱に移動しますか ?

source: Trash %d files ?
ja: ファイル %d を削除しますか ?

source: Delete file %s ?
ja: ファイル %s を削除しますか ?

source: Delete %d files ?
ja: %d ファイルを削除しますか ?

source: Mark file %s to be Deleted later ?
ja: ファイル %s を削除予約にマークしますか ?

source: Mark %d files to be Deleted later ?
ja: %d ファイルを削除予約にマークしますか ?

source: Make size of file %s 0 ?
ja: ファイル %s をサイズ0にしますか ?

source: Make size of %d files 0 ?
ja: %d ファイルをサイズ0にしますか ?

source: Mkdir:
ja: 作成ディレクトリ名:

source: Chdir to:
ja: カレントディレクトリ変更:

source: Can not change current to [%s]: %s
ja: カレントディレクトリを変更できません [%s]: %s

source: Screen size: %dx%d
ja: 画面サイズ: %dx%d

source: We're invincible with this !!
ja: これさえあれば俺達は無敵だ!!

source: Start key macro recording
ja: キーマクロ記録開始

source: Cancel key macro recording
ja: キーマクロ記録中止

source: End key macro recording
ja: キーマクロ記録終了

source: Input key macro to run:
ja: キーマクロ文字列入力

source: Screen resized to (%d, %d)
ja: 画面サイズ変更 (%d, %d)

source: Usage:
ja: 使用法

source: Option
ja: オプション

source: Long option
ja: 長いオプション

source: Meaning
ja: 意味

source: Set tab-size to NUM[1-15]
ja: タブサイズをNUM[1-15]に設定

source: View mode(Read only mode)
ja: 閲覧(読込専用)モード

source: Read RCFILE
ja: RCFILE 読み込み

source: Don't look at berc files
ja: bercファイルを無視

source: Don't use nkf
ja: nkf を使用しない

source: ASCII character encoding
ja: ASCII エンコーディング

source: JIS character encoding
ja: JIS エンコーディング

source: EUCJP character encoding
ja: EUCJP エンコーディング

source: SJIS character encoding
ja: SJIS エンコーディング

source: UTF8 character encoding
ja: UTF8 エンコーディング

source: BINARY file
ja: BINARY ファイル

source: BINARY file (same as '-e b')
ja: BINARY ファイル ('-e b')

source: TEXT file (same as '-e u')
ja: TEXT ファイル ('-e u')

source: Output debug log to stderr
ja: stderrにデバッグログを出力

source: Show version information
ja: バージョン情報を表示

source: Show this message
ja: このメッセージを表示

source: Start at line number NUM
ja: NUM 行から開始

source: Investigate key sequence
ja: キーシーケンス調査

source: Build Options:
ja: ビルドオプション:

source: Unable to open config file: %s, %s
ja: configファイル %s が読み込めません: %s

source: Not valid number: %s
ja: 数値が異常です: %s

source: unknown color name %s
ja: 不正な色名 %s

source: Bad regexp: [%s]:%s
ja: 不正な正規表現です: [%s]:%s

source: Replaced %d occurrence
ja: %d 箇所が置換されました

source: Replaced %d occurrences
ja: %d 箇所が置換されました

source: Replaced %d occurrencess
ja: %d 箇所が置換されました

source: Replaced %d occurrencesss
ja: %d 箇所が置換されました

source: Search
ja: 文字列検索

source: Replace
ja: 文字列置換

source: [Ignore-case]
ja: [Case無視]

source: [Case-sensitive]
ja: [Case識別]

source: [Regexp]
ja: [正規表現]

source: [Backward]
ja: [後方検索]

source: [Forward]
ja: [前方検索]

source: Invalid regexp: [%s]:%s
ja: 不正な正規表現です: [%s]:%s

source: Replace with:
ja: 置換文字列:

source: Keyword [%s] found in %s search
ja: Keyword [%s] が見つかりました(%s検索)

source: Backward
ja: 後方

source: Forward
ja: 前方

source: Replace from [%s] to [%s] ?
ja: 文字列 [%s] を [%s] に置換しますか ?

source: Keyword [%s] not found
ja: Keyword [%s] が見つかりません

source: Not a bracket
ja: 括弧ではありません

source: Counterpart bracket found
ja: 対向括弧が見つかりました

source: No peer bracket found
ja: 対向括弧が見つかりません

source: Too many bracket pairs (%d)
ja: 括弧が多過ぎます (%d)

source: Bracket nesting too deep (%d)
ja: 括弧の入れ子が深過ぎます (%d)

source: Searching word: [%s]...
ja: 文字列 [%s] を検索中...

source: Keyword [%s] not found in %s search
ja: Keyword [%s] が見つかりません(%s検索)

source: Bi-directional
ja: 両方向

source: Out of memory!
ja: メモリ不足!

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: All
ja: 全て

source: End
ja: 終了
